# 平台简介

XinSite最终目标是选定语言、选定框架、选定数据库，开发模式=功能模块化选用+代码生成+代码修改，初始项目取决于模块化功能选用多少，开发过程工作量取决于代码生成多少,模块化功能将会不断扩大积累。 因自己喜欢Extjs风格，利用业余时间积累了各种组件与插件应用，再研究怎样将表单增删改查生成出来直接应用。主要经历四个阶段，组件使用、代码生成、.net版本、java版本。可以用于网站后台管理、CMS、CRM、OA等系统

XinSite有单独的在线生成系统， 定义对象、定义数据库表、定义表字段、配置字段输入框、配置页面界面，即可生成得到mybatis、数据字典、前后端代码。

### 内置功能

1. 回收站：栏目菜单勾选“回收站”，信息删除后进入到回收站还可恢复。
1. 历史记录：栏目菜单勾选“历史记录”，信息新增、修改都有历史记录，方便恢复到任一版本。
1. 发起事项：用户申请的所有流程集中到发起事项。
1. 经办事项：申请流程在审批过程中，自己审批过的所有申请流程。
1. 流程收藏：用户针对重要的流程进行勾选，放到流程收藏方便查看。
1. 历史事项：对于删除的申请流程，放到历史事项，还可以恢复。
1. 在线用户：当前系统所有登录用户进行状态监控。
1. 数据监控：当期系统数据库连接池运行情况，分析SQL性能瓶颈。
1. 系统日志：系统运行过程中产生的日志查询，包括登录、退出、访问、操作、异常等日志记录。
1. 服务器监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
1. 定时任务日志：定时任务运行时产生的日志，包括运行时间、时长、异常等日志记录。
1. 用户管理：对登录系统的所有用户进行管理，有新增、修改、删除、停用、重置密码等，查看用户最终权限。
1. 机构管理：每一个用户所属一个机构(分公司、子公司)，登录用户只能看到本机构用户与信息。
1. 部门管理：配置公司部门组织机构，树结构展现，可配置部门领导与负责人用于流程审批。
1. 角色管理：角色菜单权限管理，可设置用户按角色进行权限划分，方便权限分配。
1. 职位管理：配置系统用户所属职位。
1. 项目组管理：项目立项管理，可配置项目负责人、项目组长、项目成员用于流程审批。
1. 下属成员管理：公司领导配置下属成员，用于流程审批。
1. 行政区域：对于我国的省、市、区、县、街道进行管理，用于省、市、县级联下拉菜单。
1. 编码管理：动态配置编码表，用于下拉单选、多选、下拉树等菜单数据源。
1. 系统数据源：动态配置Sql查询，用于下拉单选、多选、下拉树等菜单数据源。
1. 流程任务角色：对流程角色进行管理，用于流程审批。
1. 流程任务定义：一个流程审批过程进行名称定义及管理。
1. 流程任务配置：一个流程任务审批环节数、流向、通过方式(策略)、审批表单、时间限制、通知等设置。
1. 流程发布历史：流程任务配置后即可发布，流程申请默认使用最新发布的流程任务，对任务配置修改不产生影响。
1. 流程栏目关联：将一个或者多个流程任务与一个菜单栏目关联，在点击栏目时即可知道与那些流程任务关联。
1. 流程参数配置：在流程审批过程中产生的提醒(审批完成、撤销、回退、时效等提醒)模板的设置。
1. 代理人设置：设置代理人进行审批人的工作，用于审批人请假、出差等无法及时审批问题。
1. 生成数据表：将在线生成系统中生成的数据对象、数据表、数据字段等信息导入到开发系统中。
1. 生成数据字段：查看导入的数据表、数据字段等信息，配置信息列表中高级查询字段及输入框信息。
1. 定时任务管理：对系统运行时需要的一些定时任务进行调度管理、查看、测试。
1. 系统参数配置：系统动态配置常用参数，不同于config中配置的固定不变参数。
1. 菜单管理：配置系统栏目菜单、栏目按钮，及信息查询、按钮权限标识，配置栏目附件上传类型。
1. 权限管理：配置用户、角色权限、用户剔除权限、用户、角色数据权限，查看用户分配的权限。


演示地址：http://www.xinsite.vip

文档地址：http://www.xinsite.vip/docs

